Come and see if this is you
Datang dan lihat apakah ini anda
Is this you
Adakah ini anda
What 's going on ?
Apa yang berlaku?
I 'll say
Saya akan berkata
Why did my food die ?
Mengapa makanan saya mati?
You kicked it , right ?
Anda menendangnya, bukan?
Who the hell is this ?
Siapa ini?
It 's your child
Ini anak anda
Rowing my car
Mendayung kereta saya
Which eye did you see ?
Mata mana yang anda lihat?
That 's him
Itulah dia
It 's great to have a car at home
Sangat bagus untuk mempunyai kereta di rumah
How do you know ?
Bagaimana anda tahu?
I can see very clearly
Saya dapat melihat dengan jelas
Is this you ?
Adakah ini anda?
This is your footprint
Ini adalah jejak anda
It 's your footprint .
Ia adalah jejak anda.
It 's a misunderstanding
Ia salah faham
Misunderstanding
Salah faham
My food is provoking you .
Makanan saya memprovokasi anda.
This child just lacks education
Anak ini tidak mempunyai pendidikan
Apologize to Uncle
Meminta maaf kepada Paman
Don 't run , you
Jangan lari, awak
Come back , you bastard
Kembali, anda bajingan
Susu
Susu
When did you
Bilakah anda
Artistic Creation
Penciptaan artistik
I have my camera with me
Saya mempunyai kamera saya dengan saya
You can always hit it
Anda selalu boleh memukulnya
But this photo paper
Tetapi kertas foto ini
Is it really used up
Adakah ia benar -benar digunakan
I really didn 't expect it .
Saya benar -benar tidak mengharapkannya.
I 'll raise you .
Saya akan menaikkan anda.
I also need a camera
Saya juga memerlukan kamera
Why do you keep looking at me
Mengapa anda terus melihat saya
Just say whatever you want .
Katakan saja apa sahaja yang anda mahukan.
Don 't hold it back
Jangan menahannya
Can
Boleh
Don 't avoid me anymore
Jangan elakkan saya lagi
I didn 't hide from you .
Saya tidak bersembunyi dari awak.
You are only allowed to avoid me
Anda hanya dibenarkan untuk mengelakkan saya
Xu Wenbin
Xu Wenbin
I drank too much that night
Saya terlalu banyak minum malam itu
But what about what I said ?
Tetapi bagaimana dengan apa yang saya katakan?
All carefully considered
Semua dipertimbangkan dengan teliti
Take back your love for me
Kembalikan cinta anda kepada saya
Yes
Ya
Do you like this ?
Adakah anda suka ini?
Is unreasonable
Tidak masuk akal
It 's not decided by reason
Ia tidak diputuskan oleh alasan
Look , look , here you go again
Lihat, lihat, di sini anda pergi lagi
You know everything
Anda tahu semuanya
Understand everything
Memahami segalanya
You like these answers
Anda suka jawapan ini
Turn to the table
Berpaling ke meja
And then I can 't get off the stage
Dan kemudian saya tidak dapat turun dari panggung
Embarrassing me
Memalukan saya
Yes
Ya
I really haven 't taken it back yet
Saya betul -betul tidak mengambilnya
I like you
Saya suka awak
But I 'm fed up
Tetapi saya sudah bosan
You hesitate
Anda teragak -agak
I like you
Saya suka awak
When did it start
Bilakah ia bermula
I can 't say it
Saya tidak boleh mengatakannya
What do you like about me ?
Apa yang anda suka tentang saya?
I don 't know .
Saya tidak tahu.
What should I say about it but
Apa yang harus saya katakan mengenainya tetapi
But I but I wanted to tell you
Tetapi saya tetapi saya ingin memberitahu anda
I 'm real
Saya sebenarnya
Okay , I know , I know
Baiklah, saya tahu, saya tahu
You don 't have to say it
Anda tidak perlu mengatakannya
It doesn 't matter
Ia tidak penting
Write it quickly
Tulis dengan cepat
I can 't hold a fart for a long time
Saya tidak dapat menahan kentut untuk masa yang lama
No matter what today
Tidak kira apa hari ini
Thank you anyway
Terima kasih juga
I made a special trip
Saya membuat perjalanan khas
You also accompany me to write a review here
Anda juga menemani saya untuk menulis ulasan di sini
You 're welcome
Anda selamat datang
I 'd love to
Saya suka
If
Jika
If this helps me save a little bit
Sekiranya ini membantu saya menyimpan sedikit
Of course
Sudah tentu
But if you cannot
Tetapi jika anda tidak dapat
You still don 't want to see me
Anda masih tidak mahu melihat saya
It 's worth it
Ia berbaloi
At least I got it .
Sekurang -kurangnya saya mendapatnya.
A little time with you
Sedikit masa dengan anda
It doesn 't mean that I don 't want to say anything .
Ia tidak bermaksud bahawa saya tidak mahu mengatakan apa -apa.
We will definitely meet you .
Kami pasti akan bertemu dengan anda.
And no matter what happens in the future
Dan tidak kira apa yang berlaku pada masa akan datang
We 're still friends at least
Sekurang -kurangnya kita masih berkawan
Comrade Police
Polis Komrad
I 've written it
Saya telah menulisnya
All without punctuation
Semua tanpa tanda baca
Two thousand one hundred thirty-eight words
Dua ribu seratus tiga puluh lapan perkataan
Read it once
Bacalah sekali
You can leave when you reflect on it .
Anda boleh pergi apabila anda merenungkannya.
OK
Ok
Criticism
Kritikan
Dear Leaders
Pemimpin yang dihormati
Don 't be so loud
Jangan begitu kuat
Sorry
Maaf
I am used to it
Saya sudah biasa
Criticism
Kritikan
Dear Teacher
Guru yang dihormati
Dear Students
Pelajar yang dihormati
Today I 'm full of guilt and remorse
Hari ini saya penuh dengan rasa bersalah dan menyesal
Wrote this criticism
Menulis kritikan ini
to express
untuk menyatakan
What I 'm saying about my violation
Apa yang saya katakan mengenai pelanggaran saya
Deep Confession
Pengakuan yang mendalam
Because I left the house with the purified body
Kerana saya meninggalkan rumah dengan badan yang disucikan
Divorced Single Mother
Ibu tunggal yang bercerai
Plus Father
Plus Bapa
Frequent delinquency of financial support
Kenakalan sokongan kewangan yang kerap
My family is not well off
Keluarga saya tidak sihat
I often watch at home
Saya sering menonton di rumah
It 's hard to be a mother without rice to cook
Sukar untuk menjadi ibu tanpa nasi untuk memasak
Sigh
Menghela nafas
With the original intention of compassion for mothers
Dengan niat asli untuk ibu -ibu
Last Wednesday
Rabu lalu
Arrived at Golden Five Star Store
Tiba di Golden Five Star Store
In the crowd
Di kalangan orang ramai
In front of a booth full of merchandise
Di hadapan gerai yang penuh dengan barangan
First opening
Pembukaan pertama
And that guy about my age
Dan lelaki itu mengenai usia saya
While doing homework
Semasa membuat kerja rumah
Helping Parents
Menolong ibu bapa
Talking to the boy at the booth
Bercakap dengan budak lelaki di gerai
How to sell these
Cara Menjual Ini
Three yuan and five cards
Tiga yuan dan lima kad
So expensive
Begitu mahal
He opens a notebook
Dia membuka buku nota
Find answers above
Cari jawapan di atas
This is already the cost price
Ini sudah menjadi harga kos
Unprofitable
Tidak menguntungkan
I pretended to leave
Saya berpura -pura pergi
He flipped through the other lines
Dia membalikkan garis lain
Look at something else
Melihat perkara lain
Discount for more purchases
Diskaun untuk lebih banyak pembelian
So I got close to him again
Oleh itu, saya semakin dekat dengannya
You 're in fifth grade , too .
Anda juga di kelas lima.
Which school are you from
Sekolah mana anda berasal
Qinghe Primary School
Sekolah Rendah Qinghe
What about you
Bagaimana dengan anda
I 'm a
Saya 'ma
Students of Yuk Tak Primary School
Pelajar Sekolah Rendah Yuk Tak
I proudly say
Saya dengan bangga berkata
I am proud of my alma mater
Saya bangga dengan alma mater saya
OK OK
Ok ok
Criticism
Kritikan
This unwanted
Ini tidak diingini
Just mention it .
Sebutkan saja.
Continue to review
Terus semak
Next
Seterusnya
I helped him write a test paper
Saya membantunya menulis kertas ujian
He sold it to me for half price
Dia menjualnya kepada saya dengan harga separuh
Thirty cards
Tiga puluh kad
Two yuan each
Dua yuan masing -masing
Three for five dollars
Tiga untuk lima dolar
I took advantage of class break the next day
Saya mengambil kesempatan daripada rehat kelas pada keesokan harinya
Conducted card peddling activity
Aktiviti penjajahan kad yang dijalankan
My classmate asked me to lower the price
Rakan sekelas saya meminta saya menurunkan harga
I turned a deaf ear
Saya menghidupkan telinga pekak
Absolutely no price reduction
Sama sekali tidak pengurangan harga
It can 't be cheap
Ia tidak boleh menjadi murah
My best friend wants to go through the back door
Kawan baik saya mahu melalui pintu belakang
I 'm indifferent
Saya tidak peduli
I like Sakura , please send me one
Saya suka sakura, sila hantarkan saya
No , no
Tidak
Both of us are treated equally
Kita berdua diperlakukan sama rata
No special treatment .
Tiada rawatan khas.
The teacher came to seize
Guru datang untuk merampas
I am a cunning rabbit in three grottoes
Saya adalah arnab yang licik dalam tiga gua
All right , class is on .
Baiklah, kelas dihidupkan.
This is what we are today
Inilah yang kita ada sekarang
Review and Reflection
Semakan dan refleksi
Please talk about it mainly
Sila bincangkannya
Your buying and selling process
Proses pembelian dan jualan anda
I 'm diligent
Saya rajin
Forgetting to eat and sleep
Lupa makan dan tidur
I forgot my studies and school rules
Saya lupa pengajian dan peraturan sekolah saya
Focus on it
Fokus padanya
Make Business Good and Stronger
Menjadikan perniagaan lebih baik dan lebih kuat
Taking shape quickly
Mengambil bentuk dengan cepat
People with lofty ideals in all grades
Orang yang mempunyai cita -cita tinggi di semua gred
To be my dealer
Menjadi peniaga saya
It can be said that it is crushing your head
Boleh dikatakan bahawa ia menghancurkan kepala anda
All of them are available
Semuanya ada
Card Exit Outside Class
Kad Keluar Kelas Di Luar
Across six grades
Merentasi enam gred
In a moment
Seketika
I
I
Gu · Commercial Giant · Yunsu
GU · Giant Commercial · Yunsu
Unparalleled scenery
Pemandangan yang tidak dapat ditandingi
However , it is cold at the top
Walau bagaimanapun, ia sejuk di bahagian atas
Malicious competition soon appeared
Pertandingan jahat tidak lama lagi muncul
The senior year is engaged
Tahun Kanan bertunang
A senior in a related trade industry
Seorang senior dalam industri perdagangan yang berkaitan
Attempting to annex my business
Cuba menggabungkan perniagaan saya
I want to withdraw my card
Saya mahu menarik balik kad saya
Your cards
Kad anda
It 's covered with scratches and creases
Ia ditutup dengan calar dan lipatan
The one next door sells better than you
Yang satu sebelahnya menjual lebih baik daripada anda
Cheaper than you
Lebih murah daripada anda
There are many types
Terdapat banyak jenis
But when I sold it
Tetapi ketika saya menjualnya
It 's not like this at all .
Ia sama sekali tidak seperti ini.
Don 't you think it 's quite good ?
Tidakkah anda fikir ia agak baik?
You see , these are scratched
Anda lihat, ini tercalar
If only one person has a scratch
Sekiranya hanya satu orang mempunyai calar
He must have done it himself
Dia mesti melakukannya sendiri
So many people have scratches
Begitu banyak orang mempunyai calar
You must have done that
Anda mesti melakukannya
Line , line , line , line , line , line , line , line , line , line , line
Garis, garis, garis, garis, garis, garis, garis, garis, garis, garis, garis,
Don 't be wordy
Jangan kata wordy
She summoned her minions
Dia memanggil anak -anaknya
Buy my cards in bulk
Beli kad saya secara pukal
After intentional damage
Selepas kerosakan yang disengajakan
Citing poor quality
Memetik kualiti yang buruk
Request return
Permintaan kembali
and conduct malicious propaganda
dan menjalankan propaganda berniat jahat
Which is next door ?
Mana sebelah?
Senpai 's house
Rumah Senpai
Senpai
Senpai
This Moment
Masa ini
Father 's Business Blood
Darah Perniagaan Bapa
Awaken here
Bangun di sini
I 'm going to face it head - on
Saya akan menghadapinya - terus
A brutal commercial war begins
Perang komersial yang kejam bermula
I spread rumors
Saya menyebarkan khabar angin
Claiming that senior is a trendy person
Mendakwa bahawa senior adalah orang yang bergaya
But actual grade
Tetapi gred sebenar
Just like a square dance lady
Sama seperti wanita tarian persegi
As soon as the rumor comes out
Sebaik sahaja khabar angin keluar
Senpai 's reputation has dropped sharply
Reputasi Senpai telah menurun dengan ketara
Even being pushed out and isolated by class
Malah ditolak dan diasingkan oleh kelas
You like them
Anda suka mereka
Isn 't it too rustic ?
Adakah ia terlalu pedesaan?
The sound of horses ' hooves rises and the sound of horses ' hooves falls
Suara kuku kuda naik dan bunyi kuku kuda jatuh
I saw the right time
Saya melihat masa yang tepat
Buy bargain and acquire its industries
Beli tawar -menawar dan dapatkan industrinya
I nine and you one
Saya sembilan dan awak
Yield more points
Menghasilkan lebih banyak mata
I eight and you two
Saya lapan dan anda berdua
No more
Tidak Lagi
It can 't be more .
Ia tidak boleh menjadi lebih.
Sincere Reserve Price
Harga rizab ikhlas
I can 't .
Saya boleh 't.
Wait a minute
Tunggu sebentar
I 'll give you another step
Saya akan memberi anda langkah lain
I seven and you three
Saya tujuh dan anda tiga
Line
Garis
Seven three is seven three
Tujuh tiga adalah tujuh tiga
Happy cooperation
Selamat kerjasama
Finally
Akhirnya
I became a history books
Saya menjadi buku sejarah
Described industry oligarchy
Menggambarkan oligarki industri
Created
Dicipta
Own Business Empire
Empayar perniagaan sendiri
However
Walau bagaimanapun
Great trees attract wind
Pokok yang hebat menarik angin
Thousand precautions
Seribu langkah berjaga -jaga
Insiders are hard to guard against
Orang dalam sukar untuk menjaga
I used to be confused
Dulu saya keliru
Why friends get rich together
Mengapa rakan menjadi kaya bersama
To betray me
Untuk mengkhianati saya
Now I 'm fully enlightened
Sekarang saya tercerahkan sepenuhnya
Finally understand
Akhirnya faham
Take a walk and have a look
Berjalan -jalan dan lihatlah
Don 't miss it when you pass by
Jangan terlepas ketika anda berlalu
Card sold
Kad dijual
Gu Yunsu
Gu Yunsu
People walk in the world
Orang berjalan di dunia
We must abide by the law
Kita mesti mematuhi undang -undang
I didn 't follow school rules when I was young
Saya tidak mengikuti peraturan sekolah ketika saya masih muda
How can I keep the legal bottom line when I grow up
Bagaimana saya boleh mengekalkan garis bawah undang -undang semasa saya membesar
When I was young , I dared to drill
Semasa saya masih muda, saya berani menggerudi
Earn money from the loopholes of school rules
Dapatkan wang dari kelemahan peraturan sekolah
Dare to grow up
Berani membesar
Take advantage of the loopholes of criminal law to make money
Memanfaatkan kelemahan undang -undang jenayah untuk menjana wang
This is exactly the case
Ini betul -betul berlaku
The experience of the sea is difficult to find water
Pengalaman laut sukar untuk mencari air
That 's why we are today
Itulah sebabnya kita hari ini
Review and Reflection
Semakan dan refleksi
Now I know
Sekarang saya tahu
After school time
Selepas waktu sekolah
Selling small commodities
Menjual komoditi kecil
Although it comes from subsidized households
Walaupun ia berasal dari isi rumah bersubsidi
The original intention of sharing parents ' pressure
Niat asal berkongsi tekanan ibu bapa
but seriously damaged the class order
tetapi serius merosakkan pesanan kelas
I promise my teachers and students
Saya berjanji kepada guru dan pelajar saya
In the future , we will do our filial piety in another way
Pada masa akan datang, kami akan melakukan ketakwaan keluarga kami dengan cara lain
Please ask teachers and students to supervise me
Tolong minta guru dan pelajar mengawasi saya
Reviewed by Gu Yunsu
Disemak oleh Gu Yunsu
What 's the clapping ?
Apa yang bertepuk tangan?
No clapping
Tidak bertepuk tangan
OK
Ok
Press a fingerprint and you can go .
Tekan cap jari dan anda boleh pergi.
Return to your seat for class
Kembali ke tempat duduk anda untuk kelas
Why are you still taking the money ?
Mengapa anda masih mengambil wang itu?
I 'll give it to your mom later
Saya akan memberikannya kepada ibu anda kemudian
You 're really a good boy .
Anda benar -benar seorang budak lelaki yang baik.
You can 't write
Anda boleh menulis
Can 't you copy it
Tidak boleh anda menyalinnya
I just said it so loud on purpose
Saya hanya mengatakannya dengan kuat dengan sengaja
You can just write it .
Anda hanya boleh menulisnya.
How are you writing ?
Bagaimana anda menulis?
I 'll be fine soon
Saya akan baik -baik saja tidak lama lagi
This is the first time in my life
Ini adalah kali pertama dalam hidup saya
Write a Review Letter
Tulis surat ulasan
It will be ready soon
Ia akan siap tidak lama lagi
Hurry up
Cepat
Comrade Police
Polis Komrad
My friend
Kawan saya
He has always been a
Dia selalu menjadi
A good citizen who abides by the law
Warganegara yang baik yang mematuhi undang -undang
This is also with me
Ini juga dengan saya
Write a self - criticism here
Tulis kritikan diri di sini
Can you be lenient ?
Bolehkah anda bersikap lembut?
Then come and take a fingerprint .
Kemudian datang dan ambil cap jari.
I promise I won 't do it again
Saya berjanji saya tidak akan melakukannya lagi
Thank you
Terima kasih
Let 's go
Mari pergi
Sorry for your trouble
Maaf atas masalah anda
Thank you thank you thank you
Terima kasih terima kasih terima kasih
Let me send it to you
Izinkan saya menghantarnya kepada anda
No No
Tidak
I 'm leaving bye bye
Saya akan tinggal selamat tinggal
I drove
Saya memandu
Rejected
Ditolak
Let me talk to you
Biarkan saya bercakap dengan anda
Why haven 't you left yet
Mengapa anda tidak tinggal
I warn you
Saya memberi amaran kepada anda
Don 't pester my sister again
Jangan pirang kakak saya lagi
That 's my business
Itu perniagaan saya
It 's also my business
Ini juga perniagaan saya
Let 's compete
Mari bersaing
What is it ?
Apa itu?
The loser completely gives up on Gu Yunsu
Yang kalah sepenuhnya menyerah pada Gu Yunsu
Not better than
Tidak lebih baik daripada
Scared
Takut
Not
Tidak
Li Yan
Li Yan
This way you objectify people
Dengan cara ini anda membantah orang
Really childish
Benar -benar kebudak -budakan
Including Gu Yunsu
Termasuk Gu Yunsu
Any female
Mana -mana wanita
They are all independent individuals
Mereka semua adalah individu yang bebas
instead of one game
bukannya satu permainan
Toxic male competition
Persaingan lelaki toksik
Prizes in Competition
Hadiah dalam persaingan
What is toxic
Apa itu toksik
Toxic male competition
Persaingan lelaki toksik
Literally translated
Secara harfiah diterjemahkan
Wait a minute
Tunggu sebentar
Please put that word
Sila letakkan perkataan itu
Spell it again
Mengeja lagi
Masculine
Maskulin
M A S
Mas
C
C
U L
UL
I N
Dalam
I T Y
Ity
All right
Baiklah
noun
kata nama
Yes
Ya
Let 's get back to business
Biarkan Kembali ke Perniagaan
Where were we ? This is
Di mana kita? Ini
Let 's change the comparison
Biarkan perubahan perbandingan
There are no bets , only winning or losing
Tidak ada pertaruhan, hanya menang atau kalah
I just wanted to prove it to you
Saya hanya mahu membuktikannya kepada anda
I 'm better than you
Saya lebih baik daripada anda
OK
Ok
See for yourself
Lihat sendiri
Is this a criticism letter
Adakah ini surat kritikan
Throughout the story , she was smart .
Sepanjang cerita, dia pintar.
Filial piety will make money
Ketak rahaman filial akan menjana wang
Such a criticism should be able to pass
Kritikan sedemikian boleh lulus
Our children are all
Anak -anak kita semuanya
I don 't even teach anymore
Saya tidak lagi mengajar
Whoever you like to teach this child will teach you
Sesiapa yang anda suka mengajar anak ini akan mengajar anda
I don 't care , okay
Saya tidak peduli, baiklah
No , Teacher Yang
No , Teacher Yang
You have to teach it
Anda mesti mengajarnya
I 'm really sorry
Saya sangat menyesal
Blame me too
Menyalahkan saya juga
I didn 't discipline Gu Yunsu well
Saya tidak disiplin gu yunsu dengan baik
Gu Yunsu Gu Yunsu
Gu yunsu gu yunsu
You said you were smart
Anda mengatakan bahawa anda pintar
You 're smart and don 't have to be on the right path
Anda pintar dan tidak perlu berada di jalan yang betul
Then you become
Kemudian anda menjadi
Sneaking and cheating
Menyelinap dan menipu
School is a place to study and educate people
Sekolah adalah tempat untuk belajar dan mendidik orang
I didn 't want you here
Saya tidak mahu awak di sini
Setting up a stall for business
Menyediakan gerai untuk perniagaan
Do you know you 're wrong
Adakah anda tahu anda salah
I will definitely use it in the future
Saya pasti akan menggunakannya pada masa akan datang
Teacher Yang
Teacher Yang
Gu Yunsu is very smart
Gu Yunsu sangat pintar
You only have to talk about her once
Anda hanya perlu bercakap tentangnya sekali
She understood in her heart
Dia faham di hatinya
She won 't do it again
Dia tidak akan melakukannya lagi
Can you give her a chance ?
Bolehkah anda memberi peluang kepadanya?
Gu Yunsu 's mother
Ibu Gu Yunsu
Don 't worry .
Jangan risau.
I asked you about this semester
Saya bertanya kepada anda mengenai semester ini
How many times have you come to school
Berapa kali anda datang ke sekolah
Everyone knows you
Semua orang mengenali anda
Are you embarrassed
Adakah anda malu
Is there any light on your face
Adakah terdapat cahaya di wajah anda
I have been a teacher for so many years
Saya telah menjadi guru selama bertahun -tahun
I 've never seen such a skinny child before .
Saya tidak pernah melihat anak yang kurus sebelum ini.
still a girl
Masih seorang gadis
Teacher Yang , it 's not easy for you
Guru yang, tidak mudah untuk anda
I really am
Saya betul -betul
Usually I 'm too busy at work
Biasanya saya terlalu sibuk di tempat kerja
He neglected to discipline Gu Yunsu
Dia mengabaikan disiplin Gu Yunsu
This is really my fault
Ini benar -benar salah saya
I indulged her a bit
Saya memanjakannya sedikit
In the future
Pada masa akan datang
I 'll pay more attention too
Saya juga akan memberi perhatian juga
But what about Gu Yunsu ?
Tetapi bagaimana dengan Gu Yunsu?
He is actually very filial .
Dia sebenarnya sangat berputus asa.
She just wants to help me
Dia hanya mahu menolong saya
Share the stress of life
Berkongsi tekanan hidup
It depends on this .
Ia bergantung pada ini.
Please forgive her , okay ?
Maafkan dia, okey?
Who isn 't busy ?
Siapa yang tidak sibuk?
You are busy and I am busy
Anda sibuk dan saya sibuk
Everyone is busy
Semua orang sibuk
You can be busy
Anda boleh sibuk
Don 't you educate your children
Jangan anda mendidik anak -anak anda
You take her alone
Anda membawanya sendiri
Of course you 're busy
Sudah tentu anda sibuk
She doesn 't have a father
Dia tidak mempunyai ayah
If you ask me , you shouldn 't get a divorce
Sekiranya anda bertanya kepada saya, anda tidak boleh bercerai
I 'll tell you
Saya akan memberitahu anda
You are delaying her education now
Anda melambatkan pendidikannya sekarang
You 'll be too late to regret it later
Anda akan terlambat untuk menyesal kemudian
Do you know
Adakah anda tahu
You 're right
Anda betul
I know
Saya tahu
You feel sorry for me and understand me
Anda merasa kasihan kepada saya dan memahami saya
I also know about our Susu
Saya juga tahu mengenai SUSU kami
Very smart
Sangat pintar
Independent and capable
Bebas dan mampu
So you were in front of her just now
Jadi anda berada di hadapannya sekarang
Keep criticizing me
Terus mengkritik saya
That 's a teacher .
Itu guru.
And under the eaves
Dan di bawah buaian
I have to bow my head , right ?
Saya mesti menundukkan kepala saya, bukan?
You 're two years away from graduation .
Anda dua tahun jauh dari tamat pengajian.
Put your little tail in the future
Letakkan ekor kecil anda pada masa akan datang
Clamp clamping
Pengapit pengapit
My tail is almost pinched off
Ekor saya hampir mencubit
But isn 't she still the same
Tetapi dia masih sama
Bullying us
Membuli kita
She 's not bullying you
Dia tidak membuli anda
She is a teacher
Dia seorang guru
The teacher wants you at school
Guru mahukan anda di sekolah
Just carefully
Hanya berhati -hati
Concentrate on reading
Berkonsentrasi membaca
Right
Betul
That 's what my mother thinks .
Itulah yang difikirkan oleh ibu saya.
I don't want to  either
Saya juga tidak mahu
These trivial matters at home
Perkara -perkara remeh ini di rumah
Make money to influence you
Menjana wang untuk mempengaruhi anda
Children do their things well
Anak -anak melakukan perkara mereka dengan baik
That 's fine
Itu baik -baik saja
When a child is not
Semasa kanak -kanak tidak
You 're going to be wronged .
Anda akan menjadi salah.
Yes but
Ya tetapi
It will be fine when you grow up
Ia akan baik -baik saja apabila anda membesar
How big is it
Betapa besarnya
Big to your own heart
Besar untuk hati anda sendiri
You can distinguish this from wrong
Anda boleh membezakan ini dari yang salah
Wait until then
Tunggu sehingga itu
You won 't be affected by others
Anda tidak akan terjejas oleh orang lain
Lead by the nose
Dipimpin oleh hidung
Recent results are good
Hasil terkini adalah baik
Stable Top 3
Stabil 3
Awesome Susu
Susu yang mengagumkan
Learning is not temporary .
Pembelajaran tidak bersifat sementara.
Learning is a lifetime
Pembelajaran adalah seumur hidup
Do you know us ?
Adakah anda mengenali kami?
Constantly improve yourself
Sentiasa memperbaiki diri
What about in the future
Bagaimana dengan masa depan
Only then will you have the capital to settle down .
Hanya dengan itu anda akan mempunyai modal untuk menetap.
In this world
Di dunia ini
For Women
Untuk wanita
Self - reliance and self - improvement
Diri sendiri dan diri - peningkatan
So we must
Jadi kita mesti
Have your own voice
Mempunyai suara anda sendiri
With the right to speak
Dengan hak untuk bercakap
We won 't be wronged anymore
Kami tidak akan dianiaya lagi
Got it
Mendapatnya
Susu , go in first
Susu, masuk pertama
Come on , it 's okay
Ayuh, tidak mengapa
I 'll take care of it
Saya akan menjaganya
This is easy .
Ini mudah.
It 's done in one go
Ia dilakukan dalam satu perjalanan
It 's okay , it 's okay
Tidak apa -apa, tidak mengapa
Walk Walk Inside Inside
Berjalan berjalan di dalam
Don 't worry Don 't worry
Jangan bimbang jangan risau
If you don 't want to do your homework now
Sekiranya anda tidak mahu membuat kerja rumah anda sekarang
You can watch TV .
Anda boleh menonton TV.
I 'll go clean up
Saya akan membersihkan
It will be fine soon
Tidak lama lagi
Mom , let me help you
Ibu, izinkan saya menolong anda
They smashed many eggs
Mereka menghancurkan banyak telur
I love eggs
Saya suka telur
What a waste
Apa sisa
You might as well just smash it into my bowl
Anda mungkin juga menghancurkannya ke dalam mangkuk saya
Come on , come on the ground .
Ayuh, datang ke tanah.
I 'll wipe it out of your reach
Saya akan menghapuskannya dari jangkauan anda
Come
Datang
Exactly
Tepat
I always wanted to clean the windows
Saya selalu mahu membersihkan tingkap
It 's clean now
Ia bersih sekarang
So many delicious food
Begitu banyak makanan yang sedap
Mainly because
Terutamanya kerana
Children 's School
Sekolah kanak -kanak
Something really happened recently
Sesuatu yang benar -benar berlaku baru -baru ini
Rushed together
Bergegas bersama
That kid again
Anak itu lagi
Child
Kanak -kanak
There are children in our unit
Ada anak di unit kami
You 're not the only one .
Anda bukan satu -satunya.
Then why are others not like this ?
Lalu mengapa orang lain tidak suka ini?
Yes Yes Yes
Ya ya ya
I 'm sorry , leader
Saya minta maaf, pemimpin
I promise
Saya berjanji
Never make this mistake again
Jangan sekali -kali membuat kesilapan ini
All right , all right
Baiklah, baiklah
Hurry up and do your own business
Cepat dan lakukan perniagaan anda sendiri
By the way the leader
Dengan cara pemimpin
I suspect it 's wrong .
Saya mengesyaki ia salah.
Yes No
Ya tidak
Watched it twice
Menontonnya dua kali
Last month 's salary
Gaji bulan lalu
What happened with half of the deduction ?
Apa yang berlaku dengan separuh potongan?
I would like to ask
Saya ingin bertanya
You still have the nerve to ask me
Anda masih mempunyai saraf untuk bertanya kepada saya
Go out and ask about it
Keluar dan tanya mengenainya
Which unit
Unit mana
its employees arrive late and leave early
Pekerjanya tiba terlambat dan pergi lebih awal
Wages not deducted
Upah tidak ditolak
Yes Yes Yes
Ya ya ya
I didn 't even bother with you
Saya tidak peduli dengan awak
You are now reversed
Anda kini dibalikkan
You want to settle accounts with me , right ?
Anda mahu menyelesaikan akaun dengan saya, bukan?
No No
Tidak
I just asked
Saya hanya bertanya
Just go on like this
Teruskan seperti ini
See which unit dares to use you
Lihat unit mana yang berani menggunakan anda
Yes Yes Yes
Ya ya ya
Wu Limei
Wu Limei
Wu Limei is from your company , right ?
Wu Limei berasal dari syarikat anda, bukan?
Where is Wu Limei
Di mana wu limei
Where is she
Di mana dia
Wu Limei , where are you
Wu Limei, di mana awak
Come out Wu Limei
Keluar Wu Limei
Help me call her out
Bantu saya memanggilnya
Wu Limei
Wu Limei
Wu Limei , come out quickly
Wu Limei, keluar dengan cepat
Your guy named Wu Limei
Lelaki anda bernama Wu Limei
Where is it ?
Di mana?
It 's not you outside
Bukan anda di luar
What 's going on again ?
Apa yang berlaku lagi?
Solve it quickly
Selesaikan dengan cepat
We 're not leaving today .
Kami tidak akan pergi hari ini.
What are you still doing ?
Apa yang anda masih buat?
Hurry up
Cepat
Don 't be a shrinking turtle
Jangan menjadi penyu yang mengecut
What are you doing ?
Apa yang awak buat?
What happened
Apa yang berlaku
Two days ago
Dua hari yang lalu
Those broken photos hanging in the small square
Gambar -gambar yang rosak itu tergantung di dataran kecil
I went to the video store .
Saya pergi ke kedai video.
Are you asking .
Adakah anda bertanya.
It 's mother and daughter
Ibu dan anak perempuan itu
Good things done
Perkara baik dilakukan
Forget it if you 're shameless .
Lupakannya jika anda tidak tahu malu.
With her daughter
Dengan anak perempuannya
Doing such wicked things together
Melakukan perkara -perkara jahat bersama
The upper beam is not straight and the lower beam is crooked
Rasuk atas tidak lurus dan rasuk bawah bengkok
What 's going on
Apa yang berlaku
Don 't bring it to the company
Jangan bawa ia ke syarikat
Let 's go out and talk
Biarkan keluar dan bercakap
What is it doing
Apa yang sedang dilakukannya
You know how you want to lose your face now , right ?
Anda tahu bagaimana anda mahu kehilangan wajah anda sekarang, bukan?
Don 't do that in the first place
Jangan buat perkara pertama
Dirty things
Perkara kotor
What did I do ?
Apa yang saya buat?
Don 't think there are too many people
Jangan fikir terdapat terlalu banyak orang
Then you can shout and catch the thief
Kemudian anda boleh menjerit dan menangkap pencuri
You guys have a look
Kalian mempunyai rupa
This person
Orang ini
It 's like this in the company
Seperti ini di syarikat
Who can cure her outside ?
Siapa yang boleh menyembuhkannya di luar?
Employee Wu Limei
Pekerja Wu Limei
With my daughter
Dengan anak perempuan saya
Secretly taking private photos of other people 's homes
Diam -diam mengambil gambar peribadi rumah orang lain
Still hanging in the community
Masih tergantung di masyarakat
This is illegal .
Ini adalah haram.
We can sue her
Kita boleh menuntutnya
What is illegal
Apa yang menyalahi undang -undang
What Privacy
Privasi apa
In broad daylight
Di siang hari
Doing those wicked things
Melakukan perkara -perkara jahat itu
Don 't let anyone shoot it yet
Jangan biarkan ada yang menembaknya
That 's just right
Itu betul
These are the pictures that I have always carried with me
Ini adalah gambar yang selalu saya bawa dengan saya
Let 's show everyone
Biarkan Tunjukkan Semua Orang
Share it with my colleagues
Kongsi dengan rakan sekerja saya
What is it doing
Apa yang sedang dilakukannya
Give us photos
Beri kami gambar
Do what you do
Lakukan apa yang anda buat
I 'm telling you .
Saya memberitahu anda.
This is the company 's working hours
Ini adalah waktu kerja syarikat
If you do this again
Sekiranya anda melakukan ini lagi
I 'm telling you
Saya memberitahu anda
I called 110
Saya memanggil 110
If you don 't give us an explanation
Sekiranya anda tidak memberi penjelasan kepada kami
We 'll make trouble right here
Kami akan membuat masalah di sini
Noisy to Wu Limei
Bising ke wu limei
Until you apologize in public
Sehingga anda meminta maaf di khalayak ramai
Yes
Ya
Apologize to them
Meminta maaf kepada mereka
Let 's settle things down
Biarkan menyelesaikan perkara
I did nothing wrong
Saya tidak melakukan apa -apa yang salah
You should consider it for your company
Anda harus menganggapnya untuk syarikat anda
This is the company 's peace of mind
Ini adalah ketenangan fikiran syarikat
It 's coming , it 's coming
Ia akan datang, ia akan datang
Sorry
Maaf
You didn 't eat , right ?
Anda tidak makan, bukan?
Apologize
Meminta maaf
You have to let the big guy
Anda mesti membiarkan lelaki besar
I heard it all
Saya mendengar semuanya
Sorry
Maaf
I was wrong
Saya salah
That 's pretty much enough
Itu cukup banyak
OK , what about your apology
Ok, bagaimana dengan permintaan maaf anda
We accepted it
Kami menerimanya
But you still need your daughter 's share
Tetapi anda masih memerlukan bahagian anak perempuan anda
Why did you mention her ?
Mengapa anda menyebutnya?
Let her apologize as well
Biarkan dia meminta maaf juga
Don 't even think about it
Jangan memikirkannya
It 's quite horizontal .
Ia agak mendatar.
I remember her daughter
Saya ingat anak perempuannya
It should be on Longzhou Road
Ia mesti berada di jalan longzhou
Grade 5 of Primary School
Gred 5 sekolah rendah
Right
Betul
What are you doing
Apa yang anda buat
You 're mad
Awak marah
I 'll go to your daughter 's school to make trouble .
Saya akan pergi ke sekolah anak perempuan anda untuk membuat masalah.
See if you dare
Lihat jika anda berani
OK
Ok
What are you doing
Apa yang anda buat
Go back and tell the kids .
Kembali dan beritahu anak -anak.
Apologize to them
Meminta maaf kepada mereka
Impossible
Mustahil
It 's your side
Ia adalah pihak anda
Teased them first
Menggoda mereka terlebih dahulu
Right
Betul
You said your daughter was all day .
Anda mengatakan anak perempuan anda sepanjang hari.
Let that school
Biarkan sekolah itu
Call parents over
Hubungi ibu bapa
She 's not that fuel - efficient lamp
Dia bukan lampu bahan bakar yang cekap
What do you think this looks like
Apa yang anda fikir ini kelihatan
They 're running here
Mereka berjalan di sini
Make trouble here
Buat masalah di sini
No unit considered
Tiada unit yang dipertimbangkan
You made me the leader
Anda menjadikan saya pemimpin
What to do ?
Apa yang perlu dilakukan?
You tell me
Awak beritahu saya
Your class
Kelas anda
Do you want to continue ?
Adakah anda mahu meneruskan?
Can 't get on , can 't get on
Tidak boleh, tidak boleh
You can 't stand any grievances .
Anda tidak boleh menahan apa -apa keluhan.
Can 't stand it ?
Tidak boleh tahan?
Why , why , why
Kenapa, mengapa, mengapa
Student Gu Yunsu
Pelajar Gu Yunsu
Our mascot of Class 3
Maskot Kelas 3 kami
Future Business Tycoon
Tycoon Perniagaan Masa Depan
Already warned once last time
Sudah diberi amaran sekali kali terakhir
But I don 't know about repentance
Tetapi saya tidak tahu mengenai pertobatan
Another student reported to me
Pelajar lain melaporkan kepada saya
She continues to sell small cards
Dia terus menjual kad kecil
I was out of school
Saya keluar dari sekolah
Is it a problem on or off campus ?
Adakah masalah di atau di luar kampus?
You are now a student
Anda sekarang seorang pelajar
Students should focus on learning
Pelajar harus memberi tumpuan kepada pembelajaran
Do you know
Adakah anda tahu
There are always some students .
Selalu ada beberapa pelajar.
To violate school rules and regulations
Untuk melanggar peraturan dan peraturan sekolah
Make some
Buat beberapa
Disciplinary violations
Pelanggaran disiplin
Not only is it bad for yourself
Bukan sahaja buruk bagi diri anda
It 's not good for others either
Ia juga tidak baik untuk orang lain
What do we call these students
Apa yang kita panggil pelajar ini
Black Sheep
Domba hitam
Louder
Lebih kuat
Yes is the black sheep
Ya adalah domba hitam
But
Tetapi
Student Gu Yunsu
Pelajar Gu Yunsu
The family environment is special
Persekitaran keluarga itu istimewa
She doesn 't have a dad
Dia tidak mempunyai ayah
I have a father
Saya mempunyai ayah
Where 's your father ?
Di mana ayahmu?
Why haven 't I seen him ?
Kenapa tidak ada yang melihatnya?
A father gives birth without a father teaching
Seorang bapa melahirkan tanpa pengajaran ayah
That means no father
Itu tidak bermaksud ayah
Mom
Ibu
Say it again
Katakan lagi
Gu Yunsu
Gu Yunsu
Is this the first time she did this to you
Adakah ini kali pertama dia melakukan ini kepada anda
You can suffer this kind of grievance
Anda boleh mengalami keluhan seperti ini
You didn 't say it
Anda tidak mengatakannya
Should children suffer more grievances
Sekiranya kanak -kanak mengalami lebih banyak keluhan
Gu Yunsu 's mother
Ibu Gu Yunsu
Let 's go to the office to talk
Mari pergi ke pejabat untuk bercakap
Say it right here
Katakanlah di sini
In front of the whole class
Di hadapan seluruh kelas
Is there a teacher like you ?
Adakah guru seperti anda?
How old is Gu Yunsu ?
Berapa umur Gu Yunsu?
Not only did you not
Bukan sahaja anda tidak
Compassion for her family
Belas kasihan untuk keluarganya
You still
Awak masih
And you humiliated her in public
Dan anda memalukannya di khalayak ramai
Are you worthy of being a teacher ?
Adakah anda layak menjadi guru?
Gu Yunsu
Gu Yunsu
Grab your bag and let 's go
Ambil beg anda dan biarkan pergi
Mom
Ibu
Why are you mad ?
Kenapa awak marah?
Because I don 't want to be wronged
Kerana saya tidak mahu disalahgunakan
I don 't want you to be wronged either
Saya juga tidak mahu anda dianiaya
You 're not saying people are under the eaves
Anda tidak mengatakan orang berada di bawah bapo
Do I have to bow my head
Adakah saya mesti menundukkan kepala
I lifted the eaves
Saya mengangkat bukit
I resigned
Saya meletak jawatan
Susu , let 's move .
Susu, mari bergerak.
Let 's get out of here
Biarkan keluar dari sini
Are you happy at school ?
Adakah anda gembira di sekolah?
I 'm not happy when you 're not happy
Saya tidak gembira apabila anda tidak gembira
It 's certainly not our problem
Ini pasti bukan masalah kita
The environment is wrong here
Persekitarannya salah di sini
Let 's go
Mari pergi
Fly away
Terbang jauh
I 'll find a way .
Saya akan mencari jalan.
Change your school
Tukar sekolah anda
I 'm looking for a new job as well
Saya juga mencari pekerjaan baru
Is it good ?
Adakah baik?
Really
Betul
But where does the money come from ?
Tetapi di manakah wang itu datang?
You resigned
Anda meletak jawatan
There is no income either .
Tiada pendapatan sama ada.
What about these
Bagaimana dengan ini
It 's a matter for adults to worry about .
Ia penting untuk orang dewasa untuk bimbang.
That 's right
Itu betul
I don 't want to cook tonight
Saya tidak mahu memasak malam ini
You keep clamoring for food
Anda terus berteriak untuk makanan
What is the name of that restaurant
Apakah nama restoran itu
Anita
Anita
Let 's go eat Anita
Biarkan Makan Anita
I 'm here
Saya di sini
Who 's here
Siapa di sini
Sister - in - law
Kakak - dalam - undang -undang
Help me for ten seconds
Bantu saya selama sepuluh saat
Limei is here
Limei ada di sini
Don 't even say hello to me here .
Jangan menyapa saya di sini.
Can I still see you after saying hello
Masih bolehkah saya melihat anda setelah bertanya khabar
What is this ? This is
Apa ini? Ini
Let me see the days
Biarkan saya melihat hari -hari
Didn 't this just give alimony ?
Tidakkah ini hanya memberi tunjangan?
It 's not the day yet
Bukan hari ini
It 's not about maintenance this time .
Ia bukan mengenai penyelenggaraan kali ini.
What are you looking for ?
Apa yang anda cari?
I 'm looking for a favor
Saya mencari bantuan
Transfer Su Su to another school
Pindahkan Su Su ke sekolah lain
Transfer
Pemindahan
Not
Tidak
Susu is studying well .
Susu belajar dengan baik.
Why do you want to transfer schools
Mengapa anda mahu memindahkan sekolah
That must be because it 's not good .
Itu mesti kerana ia tidak baik.
Just ask if you can do it
Tanya hanya jika anda boleh melakukannya
I said it before
Saya mengatakannya sebelum ini
You two leave me
Anda berdua meninggalkan saya
I 'm sure it 's not as good as before
Saya yakin ia tidak begitu baik seperti sebelumnya
Yes No
Ya tidak
Tell me
Beritahu saya
Susu is not good
Susu tidak baik
Or is it your fault
Atau adakah salah anda
How to do it
Cara melakukannya
This teacher Yang says my child has no father
Guru ini yang mengatakan anak saya tidak mempunyai ayah
Don 't be welcome later .
Jangan dialu -alukan kemudian.
I need to clean up
Saya perlu membersihkan
Who are you looking for , sir
Siapa yang anda cari, tuan
Let me ask you who Mr. Yang is
Izinkan saya bertanya kepada anda siapa Encik Yang
Goodbye , Teacher Yang
Selamat tinggal, guru Yang
Goodbye
Selamat tinggal
Xin Xin
Tolong
Rewriting the composition
Menulis semula komposisi
Give it tomorrow
Beri esok
OK
Ok
Female Teacher
Guru wanita
Do you still do it , brother
Adakah anda masih melakukannya, abang
What are you doing
Apa yang anda buat
Teacher Yang
Teacher Yang
That 's right
Itu betul
Mr. Yang , Class 3 , Grade 5
Encik Yang, Kelas 3, Gred 5
Who are you ?
Siapa awak?
Hello , Teacher Yang
Hello , Teacher Yang
I am Gu Yunsu 's father
Bapa Saya Gu Yunsu
You mean our children
Anda bermaksud anak -anak kita
No Daddy
Tiada ayah
This Psychology for Children
Psikologi ini untuk kanak -kanak
Hit hard
Memukul keras
You know that
Anda tahu itu
You are Gu Yunsu 's father
Anda adalah bapa Gu Yunsu
Let me tell you
Izinkan saya memberitahu anda
I 've been looking for you for a long time
Saya sudah lama mencari anda
Did you know
Adakah anda tahu
Every time it 's my mother
Setiap kali ia adalah ibu saya
I said where did Dad go
Saya katakan ke mana ayah pergi
Where 's Dad ?
Di mana ayah?
Here it is
Di sini
How did you become a father ?
Bagaimana anda menjadi bapa?
Come with me , come to the office
Ikut saya, datang ke pejabat
Let me tell you something
Izinkan saya memberitahu anda sesuatu
also
Juga
Then you 're the dad
Maka anda akan ayah
Who are they ?
Siapa mereka?
Uncle
Paman
Uncle doesn 't need it .
Paman tidak memerlukannya.
Uncle , go back .
Paman, kembali.
Dad , come with me
Ayah, ikut saya
I 'm telling you , it 's really
Saya memberitahu anda, itu betul -betul
How did you become this father ?
Bagaimana anda menjadi bapa ini?
Hurry up
Cepat
What should I do ?
Apa yang harus saya buat?
Just wait
Tunggu sahaja
This father can 't be like this
Bapa ini tidak dapat seperti ini
You know
Anda tahu
Let 's go
Mari pergi
Get in the car
Masuk ke dalam kereta
Come
Datang
Than this
Daripada ini
I 'm afraid I 'll bully you
Saya takut saya akan membuli anda
I 've never played it before
Saya tidak pernah memainkannya sebelum ini
Choose the machine
Pilih mesin
I 'll give you three familiar sessions
Saya akan memberi anda tiga sesi biasa
is it enough
adakah cukup
This YAN
Ini yan
It 's You
Anda
Otherwise
Jika tidak
Then come straight .
Kemudian datang lurus.
I haven 't played it anyway
Saya tidak memainkannya
Here we go .
Di sini kita pergi.
This is how you play it
Inilah cara anda memainkannya
Quite tired
Cukup letih
Next
Seterusnya
Yes , yes , yes , that
Ya, ya, ya, itu
This can 't be dominant .
Ini tidak boleh dominan.
Next
Seterusnya
How about
Bagaimana dengan
Since we lost ,
Sejak kita kehilangan,
Do me a favor
Buat saya nikmat
Give this to your sister
Beri ini kepada kakak anda
Do you think I will
Adakah anda fikir saya akan
Will you give it to her ?
Adakah anda akan memberikannya kepadanya?
Men are willing to admit defeat
Lelaki sanggup mengakui kekalahan
Thank you
Terima kasih
Xu Wenbin asked me to give this to you
Xu Wenbin meminta saya memberikan ini kepada anda
What
Apa
I didn 't take it apart
Saya tidak memisahkannya
Why did you talk to Xu Wenbin
Mengapa anda bercakap dengan Xu Wenbin
Together
Bersama
Leave it alone
Biarkan sahaja
Li Yan
Li Yan
I found you recently
Saya menjumpai anda baru -baru ini
Attitude towards Xu Wenbin
Sikap terhadap Xu Wenbin
Strange
Pelik
What 's wrong
Apa yang salah
Because
Kerana
I like it
Saya suka
Xu Wenbin looks for you again
Xu Wenbin Mencari Anda Lagi
I found you recently
Saya menjumpai anda baru -baru ini
Why are you so nosy ?
Kenapa awak begitu nak?
Stop giving hope
Berhenti memberi harapan
Don 't worry about me .
Jangan risau tentang saya.
I like Gu Yunsu
Saya suka gu yunsu
I understand
Saya faham
I I really am
II benar -benar
The response is too slow
Sambutannya terlalu lambat
You 're sorry .
Anda minta maaf.
I didn 't find it before
Saya tidak dapat menemuinya sebelum ini
A lot of your behaviors when you think about it
Banyak tingkah laku anda semasa anda memikirkannya
It 's all reasonable
Semuanya wajar
It really matched up
Ia benar -benar dipadankan
Then you say you still
Kemudian anda mengatakan anda masih
Then the relationship between the three of us
Kemudian hubungan antara kami bertiga
Isn 't it a little awkward ?
Adakah ia sedikit janggal?
It 's a little awkward .
Ia 'sedikit janggal.
Li Yan
Li Yan
Don 't be psychologically burdened , okay
Jangan dibebani secara psikologi, baiklah
Come on , sister will always support you
Ayuh, kakak akan sentiasa menyokong anda
You have something to do
Anda ada kaitan
None
Tiada
Gone
Pergi
Thank you
Terima kasih
I 'm not tired
Saya tidak letih
Sometimes my hands are sore when stirring this .
Kadang -kadang tangan saya sakit ketika kacau ini.
Aunt Wu , Li Jianxiong
Bibi Wu, Li Jianxiong
What 's wrong , Xiaoyan
Apa salahnya, xiaoyan
Why
Kenapa
I made a decision
Saya membuat keputusan
Tell me
Beritahu saya
Planning to study medicine
Merancang untuk mengkaji ubat
Do you mean
Adakah anda bermaksud
You 're taking a medical exam this year
Anda akan mengambil peperiksaan perubatan tahun ini
Medical school is very difficult
Sekolah perubatan sangat sukar
I checked last year 's scores
Saya memeriksa skor tahun lalu
Definite line
Baris pasti
Do you want this matter
Adakah anda mahukan perkara ini
Carefully considered
Dipertimbangkan dengan teliti
Excluded
Dikecualikan
I made a decision
Saya membuat keputusan
I 'm here to inform you .
Saya di sini untuk memberitahu anda.
I can do it
Saya boleh melakukannya
I went to study
Saya pergi belajar
Dinner is skipped
Makan malam dilangkau
I don 't even have dinner .
Saya tidak makan malam.
He 's going to take medical school
Dia akan mengambil sekolah perubatan
It 's very difficult to pass
Sangat sukar untuk dilalui
Mei Mei
Mei Mei
In the future
Pada masa akan datang
We don 't have to worry about seeing a doctor .
Kami tidak perlu risau melihat doktor.
There are so many diseases to see
Terdapat begitu banyak penyakit untuk dilihat
You bah bah bah
You bah bah bah
Yes Yes Yes
Ya ya ya
I want to
Saya mahu
This child
Anak ini
He suddenly understood his mind
Dia tiba -tiba memahami fikirannya
Is that with Sususu
Adakah itu dengan SUSUSU
It had something to do with bringing him to that big drink
Ia ada kaitan dengan membawanya ke minuman besar itu
So that 's Dr. Xu
Jadi itu Dr. Xu
He is his noble person .
Dia adalah orang yang mulia.
A noble person is definitely a noble person
Orang yang mulia pasti seorang yang mulia
It 's not just Li Yan
Ia bukan hanya li yan
And the baby in my belly
Dan bayi di perut saya
To our little treasure
Ke harta kecil kita
We also need Dr. Xu
Kami juga memerlukan Dr. Xu
And
Dan
Say this
Katakan ini
Dr. Xu is a member of our family
Dr. Xu adalah ahli keluarga kami
How nice
Betapa baiknya
I moved somewhere today
Saya berpindah ke suatu tempat hari ini
Why don 't you make a sound when you walk ?
Mengapa anda tidak membuat suara semasa anda berjalan?
Let me tell you
Izinkan saya memberitahu anda
To see things you shouldn 't see
Untuk melihat perkara yang tidak seharusnya anda lihat
You should go back inside and watch
Anda harus kembali ke dalam dan menonton
Although we are father and son .
Walaupun kita adalah bapa dan anak.
Should be blessed
Harus diberkati
But basic moral red lines
Tetapi garis merah moral asas
We still have to keep it .
Kami masih perlu menyimpannya.
I didn 't watch today
Saya tidak menonton hari ini
You
Anda
They 're all words , right ?
Mereka semua perkataan, bukan?
The words are slightly better
Perkataannya sedikit lebih baik
Well , look .
Nah, lihat.
You don 't watch
Anda tidak menonton
Not only do I not look at it
Bukan sahaja saya tidak melihatnya
I want to tell you something .
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
What about you in the future
Bagaimana dengan anda pada masa akan datang
Read less of this stuff
Baca kurang barang ini
You are in senior year of high school
Anda berada di tahun senior sekolah menengah
Learning is stressful
Pembelajaran adalah tekanan
Dad understands that you 're grown up now
Ayah memahami bahawa anda sudah dewasa sekarang
It 's a man
Ia lelaki
But this stuff
Tetapi perkara ini
Reading less may be happy
Membaca kurang mungkin gembira
Looking at it will inevitably hurt your body
Melihatnya pasti akan menyakitkan badan anda
It looks like
Nampaknya
You really don 't want to know
Anda benar -benar tidak mahu tahu
What did Aunt Wu do back then
Apa yang dilakukan oleh makcik wu ketika itu
Falling in love with Gu Kangqi
Jatuh cinta dengan Gu Kangqi
And in that hospital
Dan di hospital itu
How does Aunt Wu
Bagaimana Mak Cik Wu
Pedal Two Boats
Pedal dua bot
That list of pros and cons
Senarai kebaikan dan keburukan itu
There are two versions
Terdapat dua versi
Not you
Bukan awak
What are you looking at ?
Apa yang anda lihat?
Didn 't you see it ?
Tidakkah anda melihatnya?
Li Yan
Li Yan
We 've been getting along for a while , right ?
Kami telah bersama -sama untuk seketika, bukan?
Feelings should be
Perasaan harus
It 's still very harmonious
Ia masih sangat harmoni
Yes Yes Yes
Ya ya ya
Family Secrets
Rahsia keluarga
What is secret
Apa itu rahsia
It 's a secret than a secret
Itu rahsia daripada rahsia
A secret to keep secret
Rahsia untuk menyimpan rahsia
This is written by your sister
Ini ditulis oleh kakak anda
Abbreviated Family Encyclopedia
Ensiklopedia keluarga disingkat
So you send me this
Jadi anda menghantar saya ini
That won 't work
Yang tidak berjaya
You have to register yourself
Anda mesti mendaftar diri
Update and collection
Kemas kini dan Koleksi
One Click Three Connections
Satu Klik Tiga Sambungan
Not this
Bukan ini
What is
Apa itu
I don 't understand
Saya tidak faham
No
Tidak
Stupid
Bodoh
I 'll teach you
Saya akan mengajar anda
Just in time to come , come , come , come , come , come
Tepat pada waktunya, datang, datang, datang, datang, datang, datang
Score
Skor
You 're objectifying women
Anda membantah wanita
Wrong
Salah
That 's right
Itu betul
Sorry , sorry .
Maaf, maaf.
Who looks better ?
Siapa yang kelihatan lebih baik?
It 's okay
Tidak apa -apa
Choose well
Pilih dengan baik
She
Dia
What are you doing
Apa yang anda buat
Do you see it clearly
Adakah anda melihatnya dengan jelas
See clearly
Lihat dengan jelas
You didn 't see clearly
Anda tidak melihat dengan jelas
Take a good look
Perhatikan
Let me tell you
Izinkan saya memberitahu anda
You have thought about it .
Anda telah memikirkannya.
You can 't go back on your words if you pointed it out .
Anda tidak boleh kembali kepada kata -kata anda jika anda menunjuknya.
I didn 't go back on my words .
Saya tidak kembali dengan kata -kata saya.
Take a good look
Perhatikan
Take a look
Lihatlah
This She
Ini dia
That
Itu
Take a good look
Perhatikan
You have a good taste
Anda mempunyai selera yang baik
Who are these ?
Siapa ini?
Who is it ?
Siapa itu?
This is me
Ini saya
You
Anda
Isn 't that like it
Tidak menyukainya
These
Ini
This is all me
Ini semua saya
Look , this is all mine
Lihat, ini semua milik saya
Why is this expression ?
Mengapa ungkapan ini?
I understand
Saya faham
I 'm really not very photogenic
Saya tidak begitu fotogenik
I want to look better
Saya mahu kelihatan lebih baik
Not
Tidak
If you put
Sekiranya anda meletakkan
Retouching to another person
Retouch kepada orang lain
If it is considered photogenic
Sekiranya dianggap fotogenik
You 're so unphotogenic
Anda begitu tidak fotogenik
What did I fix ?
Apa yang saya selesaikan?
This one
Yang ini
The cultivation is a bit too much .
Penanaman agak terlalu banyak.
Well , look at this . I 'll tell you .
Nah, lihat ini. Saya akan memberitahu anda.
I have a very nice one
Saya mempunyai yang sangat bagus
What are you doing
Apa yang anda buat
Why do you send such photos ?
Mengapa anda menghantar gambar sedemikian?
What kind of photo
Gambar jenis apa
This is my highest likes
Ini adalah suka tertinggi saya
My God
Tuhanku
Where are you going
Ke mana anda akan pergi
I 'll go to study
Saya akan pergi belajar
That 's right
Itu betul
Don 't take such photos again
Jangan mengambil gambar seperti itu lagi
Interrupting my study
Mengganggu kajian saya
Gu Yunsu
Gu Yunsu
Are you online
Adakah anda dalam talian
Scribbling about our family affairs
Mengenai Hal Ehwal Keluarga Kami
You blame Su Su
Anda menyalahkan su su
It 's obviously because you can 't sit upright .
Ia jelas kerana anda tidak boleh duduk tegak.